Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Fußspuren des Wandels]
[Folge 8]
[Sinan Entbindungsklinik]
Direktor,
Ich habe den Blutdruck gemessen
für den Patienten im Bett 3,
und hier sind die Testergebnisse für Bett 4.
Bitte schauen Sie sich das an.
In Ordnung.
Du kannst gehen.
Zion.
Tante Nan.
Hast du deine Medizin bekommen?
Ja.
Ich habe nur eine Sorge.
Also,
nach der Einnahme
diese Art von Verhütungsmittel,
werde ich
in Zukunft nicht mehr schwanger werden können?
NEIN.
Das Verhütungsmittel, das ich dir verschrieben habe
wird aus Deutschland importiert,
und Sie können auch
nach dem Absetzen noch schwanger werden.
Es ist dazu gedacht, uns Frauen
größere Freiheit
bei der Entscheidung über Kinder.
Danke schön.
Tante Nan,
Ich möchte etwas
mit Ihnen besprechen.
Fortfahren.
In jüngster Zeit wurde Sichuan von Hungersnöten
und Pestausbrüchen heimgesucht.
Ich möchte eine Wohltätigkeitsveranstaltung organisieren
im Namen unseres Sinan-Krankenhauses
um Medikamentenspenden
für Katastrophenopfer zu sammeln.
Tante Nan, was denkst du?
Natürlich, kein Problem.
Ich helfe Ihnen beim Einladen
einige gesellschaftliche Eliten nehmen teil.
Danke, Tante Nan.
Übrigens,
Denken Sie daran, die Pille pünktlich einzunehmen.
Nicht vergessen.
Habe es.
Ist Kang Kaisheng
Ihr neues Pseudonym?
Machen Sie sich nicht lächerlich.
Was?
Ihnen gefallen seine Artikel?
Dieser Typ ist in seinem Schreiben ziemlich mutig –
Jeder Punkt zielt auf die Regierung ab.
Ihre Zeitung ist auch ziemlich mutig,
bereit, alles zu veröffentlichen.
Manche Leute sagen, er sei ein Kommunist.
Was denken Sie?
Ich weiß nicht, was seine Absichten sind.
Bleib ihm fern.
Ich kenne ihn kaum.
Weswegen wollten Sie mich sehen?
Zu dem, was ich zuvor erwähnt habe –
die Spendensammlung für die Katastrophenhilfe.
Ich möchte einen Platz auf der Titelseite kaufen.
Helfen Sie mir beim Entwurf, ja?
-Cheng, Sie sind hier.
-Herr Lu.
Ihr redet, Leute.
Ich werde mich um das kümmern, worum Sie mich gebeten haben.
Auf Wiedersehen, Herr Lu.
Chef, gehen wir rein und reden.
Chef.
Meine Männer sahen Herrn Dalun
Geschäfte mit Huang Aniu machen,
und sie haben ein paar Fotos von ihnen gemacht.
Schauen Sie es sich an.
Huang Aniu wurde gefasst, bevor
er Opium mit den Japanern verkaufte –
und er wagt es immer noch, das zu tun?
Die Japaner?
Der Meister verbietet ausdrücklich
Opium verkaufen.
Und jetzt hat er mit den Japanern zu tun.
Der Meister wird
keines dieser Dinge tolerieren,
und Herr Dalun hat beides getan.
Wann hat er jemals auf den Meister gehört?
WAHR.
Cheng.
Von heute an
Lassen Sie unsere Männer Dalun genau beobachten.
Habe es.
Ich werde mich jetzt darum kümmern.
Mama.
Du bist zurück.
Komm her.
Ich muss dir etwas sagen.
Was ist das?
Xiong...
er ist gestorben.
Seine Großmutter hat mich gebeten,
Ihnen eine Nachricht zu überbringen.
Xiong wollte dir sagen
dass es ihm leid täte.
Die arrangierte Ehe war nicht
Xiongs Schuld.
Das stimmt.
Wir sollten einen Tag auswählen
um für ihn Weihrauch und Räucherstäbchen zu verbrennen.
Schließlich,
er gehörte immer noch zur Familie.
Okay.
Ich möchte mich auch bei Ihnen entschuldigen.
Die Ehe ist eine so wichtige Angelegenheit,
dennoch konnte ich nicht einmal Ihr Entscheidungsrecht schützen
.
Es ist alles in Ordnung, Mama.
Das liegt jetzt alles hinter uns.
Mama hofft, dass in der Zukunft
Sie können jemanden finden, den Sie wirklich lieben,
der anständig, gutmütig,
und werde dich schätzen.
Ich werde jedenfalls nicht
heirate jemanden wie Papa.
Weswegen wollten Sie mich sehen?
Sitzen.
Kennen Sie Huang Aniu?
Huang Anniu?
Lass mich nachdenken ...
Nein, ich kenne ihn nicht.
Dann werde ich es dir sagen.
Huang Aniu machte sein Vermögen
durch den Verkauf von Opium an die Japaner.
Er war in letzter Zeit ziemlich aktiv.
Dann hat dieser Bastard wirklich den Tod verdient.
Sollte er für den Verkauf von Opium sterben?
oder für die Zusammenarbeit mit den Japanern?
Was auch immer der Grund ist, er verdient den Tod.
Möchtest du, dass ich
meine Verbindungen zur Revival Society,
um mich um ihn zu kümmern?
Sie kommen heraus.
Es ist mir egal, in welcher Gesellschaft Sie leben.
Es gibt zwei Dinge, die ich immer betont habe.
Verkaufen Sie kein Opium.
Arbeiten Sie nicht mit den Japanern zusammen.
Vater hat uns das schon in jungen Jahren beigebracht.
Dies sind unsere Grundsätze:
unser Endergebnis.
Ich habe Prinzipien und ein Endergebnis.
Ich weiß, dass du und Vater euch um mich sorgt.
Wie konnte mir also ein solcher Fehler passieren?
Sein Name ist Huang Aniu?
Er sagte mir, sein Name sei Li Zeqing.
Ich habe im Nordosten Geschäfte mit ihm gemacht .
Ich schulde ihm Geld.
Er folgte mir nach Shanghai
und zwang mich, mit ihm Opium zu handeln.
Ich dachte ursprünglich, ich würde es ihm einfach zurückzahlen
und dann alle Verbindungen zu ihm abbrechen.
Er hat tatsächlich Geschäfte
mit den Japanern.
Mach dir keine Sorge.
Von nun an,
Ich werde ihn nie wieder kontaktieren.
Mach dir keine Sorgen mehr um mich.
Du wirst es nicht trinken,
nur weil es dich krank macht?
Wenn Sie sich erst einmal daran gewöhnt haben,
werden Sie nicht krank.
In Ordnung.
Vater.
Worüber redet ihr beiden Brüder?
Nur chatten.
Bist du wieder in Schwierigkeiten geraten?
Er wird gleich Ärger machen.
Was hast du dieses Mal gemacht?
Ich frage dich!
Er möchte gekochtes Schweinefleisch mit Sauerkraut machen
zu deinem Geburtstag.
Das stimmt.
Dein Geburtstag steht vor der Tür, nicht wahr?
Ich habe vor, meine Kochkünste unter Beweis zu stellen
bei Ihrem Geburtstagsbankett.
Meinen Sie den übersalzenen
Sauerkrauteintopf, den Sie gemacht haben?
Es ist gekochtes Schweinefleisch mit eingelegtem Kohl.
Was auch immer es ist,
Ich möchte nicht, dass alle meine Gäste
an dem ganzen Salz ersticken.
Diesmal werde ich mit dem Salz vorsichtig sein.
Behalten Sie ihn für mich im Auge.
Also gut, ihr zwei macht weiter.
Mama, du siehst toll aus.
Sie sollten weiterhin
die Vogelnestsuppe essen.
In Ordnung.
Danke.
Benehmen Sie sich lieber.
Boss, wir starten hier am Suzhou Creek
und folgen Sie dieser Straße in die Stadt.
Dann kommen wir hier an
und gehen Sie diesen Weg weiter.
Wenn das Wetter jedoch schön ist,
wir werden diesen Weg gehen ...
Wer bist du?
Sie sind Rechtsanwalt Cheng, richtig?
Was willst du?
Ich bin Journalist bei einer Zeitung,
und ich möchte Sie bitten,
einen Artikel zu schreiben.
Schau dich an, so schlampig
und hinterhältig.
Was könnten Sie möglicherweise schreiben?
Ich bin Lu Yingchens Kollege
und sein guter Freund.
Herr Lus Freund.
Komm herein!
Dies ist ein Artikel, den ich geschrieben habe.
Dies ist mein Pseudonym.
Das solltest du doch wissen, oder?
Hallo.
Ich bin Cheng Ao.
Rechtsanwalt Cheng.
Dies ist ein Artikel, den ich geschrieben habe.
Unter dem Pseudonym Kang Kaisheng.
Du bist also derjenige, dessen jeder Standpunkt
kritisiert die Regierung.
Das bin ich.
Bitte nehmen Sie Platz.
Danke schön.
Was führt Sie hierher?
Ich bin heute gekommen
im Namen unserer Zeitung
Sie mit dem Verfassen eines Artikels zu beauftragen.
Ich habe noch nie Artikel geschrieben.
Ich habe gesehen, wie Sie
diese antijapanischen Studenten vor Gericht verteidigt haben.
Sie haben einen ausgeprägten Gerechtigkeitssinn.
Ich fühle einfach
dass Sie noch viel mehr haben müssen
echte Ideen
, die Sie nicht vollständig zum Ausdruck gebracht haben.
Wie es der Zufall will,
unsere Zeitung ist bereit, Ihnen
eine solche Gelegenheit.
Sie können alle Ihre Ideen ausdrücken
und Grundsätze schriftlich.
Hier entlang,
Sie können ein breiteres Publikum junger Menschen erreichen ,
einschließlich der Schüler, die verloren sind
und doch auf der Suche nach dem Licht.
Herr Kang,
Ich bin ein Rechtsanwalt.
Ob mein Klient an diesem Tag ein Student war
oder ein Mörder,
Ich muss mein Bestes tun, um sie zu verteidigen.
Das ist meine Pflicht als Anwalt.
Rechtsanwalt Cheng,
wie geht es Student Xiaoshan jetzt?
Falls erforderlich,
Ich kann für ihn arrangieren
und andere Studenten
, die Erleuchtung suchen ...
gemeinsam in das sowjetische Gebiet zu gehen.
Welcher Bereich?
Das sowjetische Gebiet.
Sowjetisches Gebiet?
Welches Gebiet ist das sowjetische Gebiet?
Ist es ein Bezirk in Suzhou?
Ja.
Übrigens,
Rechtsanwalt Cheng,
Ich habe gehört
Sie haben großzügig an das Sinan Hospital gespendet
diesmal eine Wohltätigkeitsveranstaltung.
Aber ich frage mich,
nachdem ich diese Medikamente gesammelt habe,
wie wollen Sie
sicher nach Sichuan transportieren?
Darüber
sollte sich Direktor Lin Sorgen machen.
Ich weiß nicht.
Was ist mit der Artikelprovision?
Das ist genug.
Rechtsanwalt Cheng ist heute sehr beschäftigt.
Du solltest gehen. Komm schon, komm schon.
Also gut, Rechtsanwalt Cheng,
ich verabschiede mich jetzt.
Aufpassen.
Es tut mir Leid.
Der Typ sieht nicht so aus, als ob
er etwas Gutes im Schilde führen würde.
Warum schaust du mich an? Weiter!
Warten Sie darauf, dass ich Sie hinausbegleite?
Er scheint wirklich kein
anständiger Mensch zu sein.
So hinterhältig.
Schließen Sie die Tür ordnungsgemäß.
Ich habe gerade gesagt, wenn das Wetter gut ist,
wir können diesen Weg nehmen, oder?
[Four Seas Peide Jetty]
Sie gehen in letzter Zeit hart durch.
Das ist alles, was ich Ihnen dieses Mal besorgen kann.
Wann kommt die nächste Lieferung?
Habe ich dir nicht gesagt, dass
sie in letzter Zeit hart durchgreifen?
Das nächste Mal ist nicht garantiert.
Ich werde es Ihnen später mitteilen.
Huang Aniu.
Ab sofort hast du einen neuen Namen:
Li Zeqing.
Junger Meister.
Wir wurden gerade verfolgt.
Wer hat sie geschickt?
Chengs Männer.
Was?
Sie haben mich nicht gesehen, oder?
Mach dir keine Sorge,
Ich habe sie alle gefangen
und sich um sie gekümmert.
Gut.
Was?
Kennen Sie diese Person?
WHO?
Ja, das tue ich.
Dieser Typ ist in letzter Zeit ziemlich berühmt geworden.
Hat er Sie nicht schon angesprochen?
Er kam auf mich zu.
Hast du mich ausspioniert?
Sehen Sie, wie paranoid Sie sind.
Jemand hat Kang Kaisheng ausspioniert
und sah, wie er auf Sie zukam.
Da du hier bist,
Lassen Sie uns das gemeinsam besprechen.
Du weisst,
die Artikel, die dieser Mann in letzter Zeit veröffentlicht hat
sind äußerst provokativ,
stinkt nach kommunistischen Neigungen.
Mach weiter.
Aber es wäre seltsam zu sagen,
er sei definitiv ein Kommunist.
Wie hat er es
überhaupt geschafft, seine Artikel zu veröffentlichen?
Das einzige, dessen ich mir sicher bin
im Moment ist
dass er jemanden hat, der hinter ihm steht,
aber wer könnte es sein?
Warum siehst du mich so an?
Sie vermuten, dass er für mich arbeitet?
Ich habe nichts gesagt.
Ihre Augen verraten es bereits.
Erzählen Sie mir, was er gesagt hat,
als er Sie besucht hat.
Dieser Mann kam
mit klaren Absichten auf mich zu.
Letztes Mal versuchte er,
mich zum Reden zu bringen
und deutete sogar an, dass ich Kommunist sei.
Also, bist du einer oder nicht?
Was soll das bedeuten?
Er ist Ihr Mann, nicht wahr?
Wie konnte er mein Typ sein?
Ich würde Sie niemals untersuchen.
Rechts.
Sie ermitteln nicht.
Normalerweise,
Sie schieben es mir einfach direkt in die Schuhe.
Wa-was meinst du damit?
Denken Sie daran,
heute Abend an Nans Wohltätigkeitsgala teilzunehmen!
Wenn du gehst, wie könnte ich dann nicht gehen?
Vielen Dank
an jeden gutherzigen Gast, der heute hier ist.
Heute,
wir haben uns hier versammelt, um Spenden zu sammeln
für Medikamente für die Katastrophenopfer
unter der Pest leiden
und unseren Teil dazu beitragen
bei der Unterstützung der Hilfsmaßnahmen.
Gleichzeitig,
Ich bin auch dankbar
die Entwicklung eines lieben Freundes miterlebt zu haben .
Ihre Beharrlichkeit hat mich tief bewegt.
Ohne sie,
gäbe es heute kein Sinan-Krankenhaus.
Ich möchte sie auf die Bühne bitten,
um ein paar Worte zu sagen.
Vielen Dank, Frau Shen,
für Ihr Lob und Ihre Anerkennung.
Unser Sinan-Krankenhaus spendet
alle unsere Medikamentenlieferungen
in das Katastrophengebiet.
Gleichzeitig möchte ich appellieren an
jeder wohlwollende Gast hier heute
um beizutragen, was Sie können.
Ist das so, Miss Lin?
Was Sie sagen, klingt sehr edel,
aber soweit ich weiß,
die Medikamentenspenden, die
Ihr Sinan-Krankenhaus dieses Mal gesammelt hat
werden wahrscheinlich nicht gesendet
nach Sichuan, oder?
Herr,
Ich verstehe nicht,
wovon Sie sprechen.
Unsere Mittelbeschaffung wird
von der Regierung überwacht.
Wenn Sie keine stichhaltigen Beweise haben,
mein Anwalt ist hier,
und ich kann Sie wegen Verleumdung verklagen.
Von der Regierung,
Sie meinen doch nicht zufällig
die Familie Shen, oder?
Ich habe mir Ihr Sinan-Krankenhaus angesehen.
Medikamentenbeschaffungsliste dieses Mal.
Die Mengen übersteigen deutlich
den Bedarf zur Bekämpfung der Seuche.
Wer weiß, ob Ihr Sinan-Krankenhaus
nutzt
den Schutz der Familie Shen aus
mit externen Komplizen zusammenzuarbeiten,
alle möglichen Dinge tun
zwielichtige Geschäfte hinter verschlossenen Türen,
nur um Ihre eigenen Taschen zu füllen ...
Halt, halt, halt.
Du bist Kang Kaisheng?
Ja.
Bring ihn weg.
Was machst du?
Lass mich los!
Wer war dieser Mann bei der Gala?
Warum hatte er es auf mich abgesehen?
Und warum griff Shen Yiqun plötzlich ein
und ihn verhaften lassen?
Hat er uns geholfen?
Nicht „uns“,
nur du.
Er hat dir geholfen.
Ja.
Steht er nicht auf dich?
Warum nervst du so?
Rechts.
Ich bin ein Schmerz,
während Shen Yiqun sympathisch ist.
Ich weiß.
Ich gehe dann.
Wo gehst du hin?
Ich werde mit Shen Yiqun Nudeln essen.
Dann mach weiter.
Nicht gehen?
Wie kann ich gehen, wenn du an mir ziehst?
Immer noch nicht weg?
Kannst du es nicht ertragen, mich zu verlassen?
Ich kann es einfach nicht ertragen, Shen Yiqun zu verlassen.
Na und?
Dann musst du unbedingt Nudeln mit mir essen.
Ich kann es nicht ertragen, dich gehen zu lassen.
Zieh mich nicht. Ich kann alleine laufen.
Wo ist Cheng?
Er sagte, er würde mich mit Nudeln verwöhnen,
aber er ist nirgends zu finden.
Geben Sie es zu – Sie sind derjenige, der Heißhunger auf Nudeln hat,
und Sie haben behauptet, Cheng hätte uns hierher eingeladen.
Was?
Wenn ich derjenige gewesen wäre, der essen wollte,
wärst du nicht mitgekommen?
Das würde von meiner Stimmung abhängen.
Sie sind voller Stolz, nicht wahr?
Wie geht es dir?
Sind Sie verletzt?
Wo bist du verletzt? Lass mich sehen.
Mir geht es gut.
Und ich bin nicht verletzt.
Sie müssen schreckliche Angst gehabt haben.
Jetzt ist es okay.
Ich bin hier.
Wie geht es Cheng Ao?
Der Arzt sagte
die Messerwunde ist nicht tief.
Nachdem es vernäht wurde,
Nach ein paar Tagen Ruhe wird es ihm wieder gut gehen.
Wie schade.
Sie sind auch Arzt.
Haben Sie als Arzt
ein Medikament, das
wenn es in den Körper einer Person injiziert wird,
wird dafür sorgen, dass sie nie wieder aufwachen?
Wenn ja, gib es mir jetzt,
und ich gehe da rein
und spritze es ihm.
Mit dir so spät abends noch Nudeln essen gehen ?
In Shanghai herrscht derzeit ein regelrechtes Chaos.
Er hat da draußen immer noch Feinde.
Weiß er das nicht?
Zum Glück ist diesmal nichts Ernstes passiert ,
aber was ist, wenn beim nächsten Mal etwas wirklich Schlimmes passiert ?
In Ordnung.
Ich bringe dich nach Hause.
Ich gehe nicht.
Der Arzt sagte, es sei nichts Ernstes.
Was ist der Sinn Ihres Bleibens?
Gehen Sie nach Hause und ruhen Sie sich aus.
Ich bringe dich morgen zurück.
Aufleuchten!
Ich möchte bleiben und ihm Gesellschaft leisten.
Dann bleibe ich, um Ihnen Gesellschaft zu leisten.
Kannst du mich einfach eine Weile allein lassen?
Shen Yiqun.
Können Sie aufhören,
Ihr Anliegen, mich emotional zu manipulieren?
Es macht die Sache zwischen uns nur unangenehm.
Ich mag es nicht.
Kannst du mich respektieren?
Verstehen Sie, was ich sage?
Ich lasse unten zwei Männer für Sie zurück.
Helfen.
Hilfe. Ich kann nicht mehr.
Es tut weh, es tut so weh.
G-Hol mir ein Glas Wasser.
Der Arzt sagte, Ihre Verletzung sei nicht schwerwiegend.
Hör auf, so zu tun.
Bußgeld.
Warst du die ganze Zeit hier?
Warum hältst du immer noch meine Taschenuhr?
Zum Glück ist diese Taschenuhr
habe für dich gestochen.
Sonst wärst du jetzt tot.
Diese Taschenuhr
wurde mir von meiner Mutter hinterlassen.
Ich hätte nie gedacht
sie würden mich auch jetzt noch beschützen.
Als Kind warst du ziemlich süß.
Gefällt Ihnen diese Uhr?
Selbst wenn Sie es tun, kann ich es Ihnen nicht geben.
Gib es zurück.
Warum?
Ich hebe diese Uhr auf
für die wichtigste Person
in meinem Leben eines Tages.
♪ Die Sterne schimmern am Himmel ♪
Zum Beispiel,
die zukünftige Frau Cheng.
♪ Wie Herzen, die
zwischen Licht und Dunkelheit flackern ♪
In diesem Fall...
♪ Ihr sanftes Licht erhellt die Welt ♪
Ich könnte es dir doch geben.
♪ Warte auf die Morgendämmerung ♪
Du bist so schwer verletzt,
und trotzdem redest du noch so viel.
Kein Wunder, dass Sie Anwalt sind.
♪ Du und ich, gefangen in schwierigen Zeiten ♪
♪ Verstrickt in dieser Welt ♪
Deine Wunde ist noch nicht verheilt.
Du musst dich jetzt mehr ausruhen.
♪ Wenn die Ketten des Schicksals nicht gesprengt werden können ♪
Denken Sie daran, es nicht nass zu machen,
sonst wird es infiziert.
Auch kein Rind- oder Hammelfleisch.
♪ Dann werde ich mein Leben mit dir verbringen ♪
Es kann leicht dazu führen, dass...
Habe es.
♪ Was wir geliebt haben, was wir gesagt haben ♪
Dr. Lin.
♪ Wird nicht von Wind oder Regen weggefegt ♪
Lass meine Hand los.
Ich muss noch zur Arbeit.
Ich komme heute Abend zu dir.
♪ Was wir erlitten haben, was wir verpasst haben ♪
Okay.
Gehen.
♪ Gestaltet die Einsamkeit unseres Abschieds ♪
Du machst es schon wieder.
♪ Was wir geliebt haben, was wir gesagt haben ♪
Loslassen.
♪ Die Bande dieses Lebens, die niemals verblassen ♪
Wie kann man einen Patienten schikanieren?
♪ Ich werde schätzen, was du mir gegeben hast ♪
Ich komme heute Abend wieder, um dich zu sehen.
♪ Diese Helligkeit in der Dunkelheit ♪
Warum bist du hierher gekommen?
Ich habe im ganzen Krankenhaus nach Ihnen gesucht.
Ich bin hochgekommen, um frische Luft zu schnappen.
Ist es hier oben nicht zu sonnig?
Wie verläuft Ihre Genesung?
Noch nicht tot.
In Ordnung.
Gib mir eine Zigarette.
Du bist verletzt und möchtest trotzdem rauchen?
Ich rauche und du kannst einfach
den Geruch genießen.
Rauchen Sie auch nicht.
Ich bin verletzt.
Ich kann keinen Rauch in der Nähe haben.
Bußgeld.
Zum Glück hat Sie diese Taschenuhr gerettet.
Sonst hätte ich mitbringen müssen
heute einen Kranz für dich.
Rutsch rüber.
Du Punk,
willst du so sehr, dass ich sterbe?
Hast du ein Gewissen?
Schau dich an.
Du warst schon immer schlau –
zumindest schlauer als ich,
und auch besser ausgebildet.
Ich verstehe wirklich nicht,
was Sie denken.
Da die nationale Situation nun
glasklar ist,
du könntest alles andere tun,
aber Sie mussten
den gefährlichsten Weg wählen.
Was geht in deinem Kopf vor?
Du bist schlauer als ich.
Sie sind zu schlau für Ihr eigenes Wohl.
Was meinst du mit der Wahl von Pfaden?
Ich arbeite als Anwalt, nicht wahr?
Ich verstehe nicht.
Dann stell dich weiterhin dumm.
Ich sage nur das
weil ich dich als Bruder sehe.
Gut, danke.
Wo ist Cheng?
Woher soll ich das wissen?
Er ist Ihr Mann.
Er ist mein Mann.
Aber vielleicht sollten Sie Ihre Männer fragen.
Moment, was meinst du damit?
Sie vermuten, dass meine Männer das getan haben?
Ohne meine Befehle,
wer würde es wagen, so etwas zu tun?
Wenn meine Männer es getan hätten,
Ausweis
stürze mich heute vom Krankenhausdach,
kopfüber auf den Boden.
Bußgeld.
Ich würde dir bis dahin einen Kranz schicken.
Ruh dich aus.
Hast du Cheng Ao verletzt?
Stehen Sie hinter Kang Kaisheng?
Cheng Ao ist prokommunistisch.
Glauben Sie, dass ich pro-kommunistisch bin oder nicht?
Junger Meister.
Wenn Sie jetzt weichherzig sind,
wird das nur nach hinten losgehen.
Wenn Sie jetzt nicht Ihren Stempel aufdrücken,
Leute wie Shen Yiqun
werden dich unter ihren Füßen zermalmen.
Bis dahin werden Sie nicht einmal mehr in der Lage sein,
die Dinge umzudrehen.
Gefühl.
Aufstehen.
Sind wir Freunde oder nicht?
Ja.
Von nun an bleiben Sie raus aus
Cheng Aos Geschäft.
Ich habe es mir angesehen.
Die Väter von Cheng Ao und Zeng Dalun
waren geschworene Brüder,
wobei Cheng Aos Vater
der Ältere ist.
Das bedeutet also
der ehemalige Anführer dieser Bande
war Cheng Aos Vater.
Nun, vor 10 Jahren,
Cheng Aos Eltern starben plötzlich.
und Herr Zeng
übernahm natürlich die neue Führung.
Was Cheng Ao betrifft,
er wurde der Adoptivsohn von Herrn Zeng ...
Was ist das für eine Untersuchung?
Das weiß jeder auf der Straße.
Stimmt, ich bin nutzlos.
Es gibt noch mehr.
Zeng Dalun strahlt eine gefährliche Aura aus.
-Er ist nicht zu kontrollieren...
-Das weiß ich.
Also...
Ich denke, Cheng Ao ist ein guter Kerl.
Dieser junge Mann
ist ehrgeizig,
mitfühlend,
und hoch angesehen.
Wenn wir ihn auf unsere Seite ziehen könnten,
er wäre eine wertvolle Bereicherung …
Das weiß ich auch.
Erzähl mir etwas, das ich nicht weiß.
Ich habe Gerüchte gehört …
Cheng Ao hat Verbindungen zu
den Kommunisten.
Was hast du gesagt?
Manche Leute sagen
Cheng Ao hat Verbindungen zu den Kommunisten.
Huang, du bist wirklich nutzlos.
Stellen Sie keine Behauptungen mehr ohne Beweise auf!
Ja ja ja.
Verstanden.
Das ist alles?
Das ist alles.
Warum stehst du dann noch hier?
Ja, dann gehe ich.
Chef, wir haben Cheng gefunden.
Wo ist er?
Ich bringe dich zu ihm.
Lass uns gehen.
Chef.
Cheng.
Du hast mich fast umgebracht.
Es tut mir leid, Chef.
Also...
Jin hat mir mit meiner Familie gedroht.
Wie haben diese Leute Sie ins Visier genommen?
Erinnern
als du mich gebeten hast, Huang Aniu zu beschatten?
Dann war ich nicht vorsichtig
und wurde stattdessen von ihm gefangen genommen.
Oh, richtig, Chef,
unter diesen Schlägern sind auch Japaner.
Alles klar, verstanden.
Jedenfalls ist das passiert.
Ich werde meine Sachen
in den nächsten Tagen packen
und kehren Sie nach Nordosten zurück.
Ich schäme mich zu sehr,
um mich in Ihrer Gegenwart zu zeigen.
Ich weiß es wirklich zu schätzen, wie
Sie sich all die Jahre um mich gekümmert haben.
Hör auf, so zu tun.
Ich tue nicht so.
Können Sie sich noch bewegen?
Bewegen...
Ich glaube schon.
Warum?
Zieh dich ordentlich an.
Ich lade dich zum Nudelnessen ein.
Nudeln, wirklich?
Ja.
Wir konnten
sie an diesem Tag nicht essen, oder?
Keine Sorge, Chef.
Wenn diese Jungs heute auftauchen,
Ich werde ihnen für dich in den Arsch treten.
Lassen Sie sich von diesen Verletzungen nicht täuschen.
Ich bin hart wie Stahl, das kann ich Ihnen sagen.
Ja, ja, du bist der Harte.
Warten Sie auf mich, Boss.
Hallo.
Ich habe einen Termin
um Direktor Lin zu sehen.
Alles klar, hier entlang, bitte.
Sie können jetzt nach draußen gehen.
Ich werde nur mit dem Arzt sprechen.
Verstehen Sie,
was es bedeutet, Frauen zu respektieren?
Dies ist ein Entbindungskrankenhaus!
Du gehst auch raus.
Ich möchte nur unter vier Augen mit dem Arzt sprechen .
Ja.
Was ist los?
Fühlen Sie sich unwohl?
Ich bin hier
nur um zu fragen
wenn jemand wie ich
kann eine Abtreibung vornehmen lassen.
Es tut mir leid, Frau Yanhong,
aber Abtreibung ist illegal.
Aber ich trage ein Monster.
Wenn ich es zur Welt bringe,
Ich werde sterben.
Woher weißt du, dass es ein Monster ist?
Es wächst in mir.
Wie könnte ich es nicht wissen?
Warum möchten Sie eine Abtreibung?
Ich mag es nicht, gezwungen zu werden.
Ich liebe den Vater dieses Kindes nicht.
Wie dem auch sei, wenn Sie mir nicht helfen,
Ich gehe in die Lobby Ihres Krankenhauses,
schnappe mir eine Schere
und schneide es selbst aus.
Glaubst du mir?
Wer bist du?
Ich bin die unglücklichste Frau der Welt.
Wenn Sie so weitermachen, rufe ich die Polizei.
Dann mach weiter.
Der Vater dieses Kindes ist so grausam,
und Sie,
die Krankenhäuser leiten, sind genauso herzlos!
Warum bist du in mein Zimmer gekommen?
Cheng Ao.
Es waren meine Männer, die Ihnen wehgetan haben.
Es ist kompliziert, es in wenigen Worten zu erklären ,
also werde ich es nicht versuchen.
Wie dem auch sei, ich schulde Ihnen eine Entschuldigung.
Lassen wir das jetzt beiseite.
Sie haben Japaner
für Sie arbeiten.
Auf keinen Fall.
Nachdem du und unser alter Herr mich gewarnt habt,
Seitdem hatte ich keinen Kontakt mehr zu den Japanern.
Zeng Dalun.
Ich warne Sie noch einmal.
Halten Sie sich von allem fern
mit den Japanern zu tun.
Hörst du mich?
Warum bist du so langatmig?
Ich habe dir immer zugehört,
seit ich klein war.
Auch wenn ich nicht auf den alten Mann höre,
höre ich auf dich.
Schauen Sie, ist diese Frau hübsch?
Zion.
Warum bist du hier?
Ich bin hier, um die Sechste Dame zu untersuchen.
Ich habe sie eingeladen.
Miss Lin ist jetzt Shanghais
renommiertesten Gynäkologen.
Lass uns gehen, Schwägerin.
Ich bringe dich in ihr Zimmer.
Du könntest mich genauso gut richtig schlagen.
Auf Wiedersehen, Schwägerin.
Lassen Sie mich Sie dorthin begleiten.
Herr Dr. Lin,
danke, dass Sie den ganzen Weg hierher gekommen sind.
Das ist mein Job.
Bitte, hier entlang.
Okay.
Was scheint das Problem zu sein?
Ich habe heute plötzlich ein wenig geblutet.
Glauben Sie, ich könnte eine Fehlgeburt gehabt haben?
Um es sicher zu wissen, müssen wir Sie untersuchen .
Bitte, Herr Doktor,
könnten Sie mir helfen,
diese Schwangerschaft abzubrechen?
Ich kann nicht.
Vater,
geht es Frau Yanhong gut?
Ihr geht es gut.
Sie hat mir gerade sogar „The Heavenly Maidens Scattering Flowers“ vorgetragen .
Das ist gut.
Wie geht es Ihrer Genesung?
Mir geht es gut.
War es die Anhui-Bande?
NEIN.
Wir haben auch Cheng gefunden.
Hat er gesagt, wer der Angreifer war?
Wir untersuchen das noch.
Wenn Sie etwas von mir brauchen,
sag es einfach.
Vater.
Ich weiß, dass der Kai der Familie Zeng
für Außenstehende nicht zugänglich ist.
aber ich würde es gerne ausleihen
um einige Vorräte zu transportieren
in das Katastrophengebiet.
Du dummer Junge.
Was meinen Sie mit
„den Kai unserer Familie ausleihen“?
In Zukunft werden Sie
verantwortlich für unsere ganze Familie.
Danke, Vater.
Sind Sie vollständig von Ihrer Verletzung geheilt?
Hast du nicht gesagt, dass es keine ernste Wunde ist?
Ich muss noch fragen,
ob Sie vollständig genesen sind.
Mir geht es jetzt wieder besser.
Mit dir an meiner Seite,
welche Verletzung würde nicht heilen?
Ich fahre.
Die sechste Konkubine Ihres Vaters
möchte eine Abtreibung.
W-was?
Sie meinen Frau Yanhong?
Was hat sie gesagt?
Ich fühle mich wie...
sie wird gegen ihren Willen festgehalten
in Ihrem Haus von Herrn Zeng.
Sie liebt Herrn Zeng nicht.
Aber sie kann nicht entkommen, selbst wenn sie es wollte.
Sie ist bemitleidenswert.
Aber Herr Zeng
kann nie etwas davon erfahren.
Wenn er es herausfindet ...
würde er Yanhong töten?
Machen alle Männer in deiner Gang
Frauen so behandeln?
Ja, das tun wir alle.
Es tut mir leid, es tut mir leid, es tut mir leid.
Ich habe dich nur aufgezogen.
Ich habe nur Spaß gemacht.
Loslassen.
Sei nicht mehr böse.
In Ordnung.
Ich mag einfach Mädchen wie dich.
Augen auf die Straße.
Warum schaust du mich an?